1) Скачал и установил на Ubuntu 18.04
2) Сделал, файл прикреплен.
3) Кругом linux что в виртуалке что на хостовой машине.
4) Скачал и поставил
5) Вообщем-то команды мне знакомы, и часто использую их в работе.
traceroute - путь пакета до места назачение, показывает промежуточные маршрутизаторы по пути следования пакета.
ping - отправляет ICMP Echo-Request к указанному узлу и получает в случае удачи ICMP Echo-Replay. Позволяет определить задержки временные.
ip a - расказывает все о сетевых интерфейсах на хосте а также их настройке. 
6) arp - работает на канальном уровне с MAC адресами.
hostname - показывает имя компьютера
7) Посмотрел
8) Внизу справа - звезда.
   Внизу слева - кольцо.
   Внизу посередине - ячеистая
   Вверху - иерархическая звезда (Дерево)	

